ALFA:
Arellano Lautaro
 
BETA:
Iara Spinelli

GAMMA:
Eduardo Cruz


a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
 Lo hicimos con los comandos:

 git remote add upstream URL_del_repo_original

 git fetch upstream

 git checkout tu_rama
 git rebase upstream/tu_rama

 En caso de abre erroes:

 git rebase --continue


b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?

 Si puede actualizar su FORK usando los comandos del punto a respectivamente.


c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?

 Sí, GAMMA puede actualizar su FORK usando los comandos del punto a respectivamente.


d-¿Los datos que tenía en mi repositorio, editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?

 No, los datos que tenía en mi repositorio, editados por mí, no se pierden, sino que se actualizan los nuevos. 

e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos ,

Eduardo Cruz(GAMMA)
1ro->git remote add upstream https://github.com/iaraspinelli/TP_SO_i2_101.git
2do->git fetch upstream
3ro->git checkout tu_rama(main o master)
4to->git rebase upstream/tu_rama

Arellano Lautaro Oscar(ALFA)
1ro->git remote add upstream https://github.com/iaraspinelli/TP_SO_i2_101.git
2do->git fetch upstream
3ro->git checkout tu_rama(main o master)
4to->git rebase upstream/tu_rama

Editar archivo respuesta (GAMMA)
git checkout tu_rama
git rebase upstream/tu_rama

Pull request de GAMMA hacia BETA

BETA
git pull  y edita el archivo
git add .
git commit
git push

ALFA
>git fetch upstream y dsp
>git rebase upstream/[rama]

Pull request de ALFA hacia BETA




