ALFA:
Arellano Lautaro
 
BETA:
Iara Spinelli

GAMMA:
Eduardo Cruz


a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
 Lo hicimos con los comandos:

 git remote add upstream URL_del_repo_original

 git fetch upstream

 git checkout tu_rama
 git rebase upstream/tu_rama

 En caso de abre erroes:

 git rebase --continue


b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?

 Si puede actualizar su FORK usando los comandos del punto a respectivamente.


c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?

 Sí, GAMMA puede actualizar su FORK usando los comandos del punto a respectivamente.


d-¿Los datos que tenía en mi repositorio, editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?

 No, los datos que tenía en mi repositorio, editados por mí, no se pierden, sino que se actualizan los nuevos. 


